1. Цель - выявление наиболее явных взаимосвязей итоговой успеваемости по математике с каким-либо другим из представленных параметров. Задача - отбор наиболее важных признаков, которые могут повлять на оценку.
2. затрудняюсь ответить
3. Не получилось проверить статистическую разницу в распределении оценок по номинативным признакам, например, возможно ничего не получилось, поработать ещё стоит над всем.
4. Как визуализировать данные, понятия из мат. статистики
5. Основной задачей проекта для меня стала необходимость его выполнения, результат в том, что хотя бы что-то смог сделать и даже отправить.
6. До получения навыков еще далеко.
7. Конкретно по теме данного проекта  нет.